В предыдущий сериях:
Откуда обычный рыбак знает столько о компании?
- Ты бежишь или нет?
- Да.
Но на свободе ты
станешь моей страховкой.
Линкольн решает старые
проблемы, создавая новые.
Он должен остановится, и думаю
ты поможешь ему.
Я стану опережать его на шаг,
а ты получишь 50 тысяч.
- Что случилось?
- Она нашла меня, как ты и говорил.
Предложила денег, если я
буду рассказывать о твоих планах.
- Значит все, как условились?
- Да, отлично!
Я нашла паспорт, кто такой Гарри Миллер
- Я хотел, чтобы мы вновь были вместе.
- Джеймс, но как тебе верить?
Я уже ничему не верю!
Да-а-а!!!
Можешь прокопать тоннель?
- Потребуется какая-нибудь подпорка.
- А иначе?
А иначе все обрушится и мы окажемся
погребены заживо.
Хватит оправдываться.
Папа мертв из-за этого янки.
Сам его убью, если придется.
- Он пережил бокс.
- И что?
Охранники наехали на Скофилда.
Он выпутался. Теперь он народный герой.
Я хочу смерти Скофилда не меньше тебя,
но не ценой восстания.
Почта.
Кто это?
Мой сын.
Багвэл дал добро.
Путь свободен.
Нужно идти.
Думал больше я тебя не увижу.
Обычно, когда кого-то сажают в клетку...
Это было недоразумение.
У тебя спрашивали про
вертолеты, верно?
Какие вертолеты?
Ты правда пытался сбежать?
Не пойму о чем речь, да ты
и сам не понимаешь.
Чтоб ты знал,
Багвэл идет с нами.
Ты сидел в клетке, а он предложил то,
что нам нужно. У меня не оставалось выбора.
- Ладно.
- Так какой у нас теперь план?
- Сказал ему?
- Да.
- Я иду с вами!
- Не возражаю...
Все слышали?
Слышал, слуга закона?
- А ты - стой тут.
- Разве я выразился недостаточно ясно?
Чтобы работать нужны
обе руки.
Эй.
Кто-то должен оставаться снаружи
на случай если Сэмми вернется.
Ого!..
Я думал, рыть дальше нельзя.
Сделать распорку будет не легко.
Если не сделать распорку туннель просто
обвалится нам на головы.
Материалы для опоры кажется у нас есть.
Но нужна пила, чтобы обрезать
их до нужного размера. И молоток.
- Можешь нам помочь?
- Да, конечно.
Два дня.
А если не получится?
У Гильермо должно быть все необходимое.
- Ты ведь знаешь как его найти?
- Кажется он...
По коридору налево.
Посередине. Камера 40.
По коридору налево, Камера 40.
Я понял.
Что, Теодоро, уже возникли проблемы?
Нет.
А у тебя - да.
HQ-Films представляет
«Побег»
Перевод - 5150, русский транскрипт, субтитры
и синхронизация - JigSaW_3 и Amanda3
3x10 «Заживо погребённый»
Теперь это моя комната.
Ты больше не главный.
Если сегодня избавишся от Скофилда -
я тебя прощу.
- Это самоубийство!
- Замолчи, старик.
Не страшно, рискну.
Да? Думаешь, управишся с Соной?
Ты не мог управиться даже с поставками!
...и все равно был моим помошником.
Разрешаю уйти, из уважения к
твоему прошлому.
Пошли!
Давай, выметайся!
Ну что, все готовы?
Пока Лечеро не вернулся...
...начнем искать детали,
длинной около 120 сантиметорв.
Теперь я главный!
Если кто-нибудь возражает...
...разберемся.
Хорошо.
Первый Указ!
Я щик рома тому, кто приведет
Майкла Скофилда
Хорошо? Спасибо!
Осбэрто.
Поговори с ним.
Ему можно доверять?
Насколько в таких делах можно доверять,..
...он устроил меня в Сону, так что "Да".
Правда Осберто не говорит
по английски.
А мне надо на встречу с Сьюзан.
Возьму Софию с собой, она переведет.
Не беспокойся
Так, что мне сказать Сьюзан?
То, что она хочет услышать.
- Главное - выйграть время, пока мы не закончим.
- Осталось немножко, Папи.
Хочу поблагодарить тебя, за все
- Не стоит...
- Когда вернемся домой, я тебе отплачу.
- Только скажи, что нужно.
- Помощь не потребуется.
Когда вернусь домой - стану святым.
Даже дорогу буду переходить
только на зеленый.
Осберто, только не забудь.
Осберто
Как только Скофилд выйдет из тоннеля -
ему конец!
На сколько я могу судить,
у нас два варианта.
Либо предложить Сэмми участи в побеге...
Ну да, разбежался!
Тогда остается лишь вариант номер "2".
Ты и секунды против
Сэмми не продержишся.
А ты?
Тогда, видимо, поручим это
кому-нибудь еще.
Мне было его жаль, но никто не выживет, бросив
лапку бывшему бойцу Дельты!
Ты служил в Дельте?
Как Чак Норрис?
Норрис бы у нас и учебку не прошел.
Извини, отойду.
Вижу, заводишь себе друзей.
Сона не такая страшная,
когда раскусишь ее.
- Очень жаль.
- Что жаль?
Ты был прав.
У нас есть небольшой план.
- Но раз тебе тут так нравится...
- Нет, нет.
Так о чем ты?
Мы должны выбраться отсюда за 48 часов.
Ну да, со Скофилдом.
Слышал глошатого,..
Жизнь студентика стоит ящик выпивки.
Так вот, к чему я клоню...
Я знаю, как ты вчера выиграл.
Вымазал повязки ацетоном...
...и душил парня,
пока он не вырубился от паров.
Сделаешь то же с Сэмми -
и ты в деле!
- Бросить лапку Сэмми?
- Бросить лапку Сэмми.
Все зависит от тебя,
чемпион.
Спасибо.
- Это не на долго.
- Что покупаешь?
- Необходимое.
- Для чего?
Не хочу наступать на
те же грабли.
- Понимаешь, что я имею ввиду?
- Нет.
Ну, у них есть определенный план.
А значит, нам он тоже нужен.
И, согласно плану,
крайним окажется Джеймс?
- Джеймс или Гарри Миллер.
- Какая разница,..
...в глубине души я не верю, что
он работает на них.
Потому что я любила его,
потому что из-за меня он в тюрьме,..
...он хотел впервые отвезти меня в Париж.
И я от него не
отвернулась.
Обещаешь, что он останется цел?
Да. Садись.
Дай мне слово!
Да, даю слово.
А теперь - садись.
Представляешь, что я узнала?
"Сукре" значит "сладкий" :).
Да.
Значит, произнося твою фамилию,
я называла тебя сладеньким? :)
- По сути - да.
- Как здоровски!
Слушай, мне особо нечего сказать.
И, видимо, для тебя это
хорошая новость, да?
Может разъеснишь?
Линкольн ничего не готовит.
Он собирается обменять Уистлер
на Эл-Джея.
Он не говорил ни о каком особом плане действий.
А лучшим бойскаутом он, случайно
прошлым вечером не стал?
Он вас понял.
Он знает, что выбора нет, что придется
играть по правилам.
Слушай, я мог бы и выдумать что-то ради
денег, но...
...но не хочу попасть к тебе в немислоть.
А знаешь что?
Я тебе верю.
Позвоню, если что-нибудь еще выясню.
Стой, стой, погоди, я что,
беззубая героиновая шлюха? Ну-ка присядь.
Я выполняю обещания.
Мои работодатели не возятся с наличностью.
Слишком уж ее много.
Чек легко обналичить. Те же деньги.
Половину сейчас,
половину - когда закончим.
Держи ушки на макушке,
сладенький. :)
- Давай же, держи крепче!
- Держу, держу!
Мне нужна помощь!
Держу. Сказал же, держу.
Эта маленькая железка
выдержит такой вес?
Ладно, отпускай.
Отпускай.
Сколько распорок понадобится,
чтобы докопать до верху?
Может и двадцать.
Мы выберемя на нейтральную землю.
А дальше?
Не помешает вертолет.
Эй, я должен был убить тебя.
Значит ты не рыбак.
Они угражали убить всю мою семью,
если я не покончу с тобой и...
...не прыгну в вертолет.
- Но я этого сделал
- Я очень признателен.
- И что теперь с твоей семьей?
- Я не знаю.
Возможно выясню, если мы когда-нибудь
все-таки сбежим.
Безумный мир, да?
Никто не спорит, но у нас
много дел.
Где Личеро черти носят?
- Все уладил?
- А? Что?
Все уладил?
Да, никаких проблем.
Извените, сэр.
Теперь к вам приходят за
куриной лапкой?
А, Тигровые штанишки.
На кого жалуешься.
Не знаю имени. Кабибский мужик.
Недавно украл у меня бумажник.
Хорошенько подумай,
прежде чем продолжишь.
У него такая маленькая пидорская бородка
и убогий жилет.
Пожалуйста, прошу тебя.
На ринге. Через 15 минут.
Не думал, что скажу тебе такое,
но я завидую тебе Брэд.
С первого взгляда хотел отмутузить
этого Калипсо!
Я вообще-то не жестокий...
...но из-за него я два дня ходил по дерьму.
Да, понимаю. Главное не затягивай драку, хорошо?
Чем скорее он умрет, тем скорее
приступим к побеу.
- Без фокусов, я с вами!
- С нами.
- Ох, нет, нет, нет, нет...
- В чем дело?
- Нужно отменить бой.
- Ты знаешь, что это невозможно.
Нет, нет, нет, ты не понимаешь!
Здесь должен быть еще ацетон.
Больше нет.
По честному я Сэмми не одолею, я мертвец!
Если не убьешь его - нам всем конец.
Это не лучший район.
Я видел и хуже, главное не отходи от меня.
Осберто?
Ну что, согласен?
Да, да, принес.
Где деньги?
Я хочу посмотреть на товар.
- Деньги вперед.
- Покажи товар.
- Линкольн, пожалуйста, пойдем отсюда!
- Скажи, чтобы заканчивал тратить мое время зря!
Нет.
Переводи.
Боже мой!
Мощная?
Спроси, как ее привести в действие
на расстоянии.
Эээ...
Бум!
Набери "1", "1" и нажми "Вызов".
-  "1", "1", "Вызов"?
- Да.
Почему ты не сказал, что
собираешься купить бомбу?
Тогда бы ты не пошла со мной.
Нам нужна пила.
Знаешь, я и правда рыбак.
Правда. Но немного не тот, что
делал вид.
- Думаю, эта пойдет.
- Да.
Я ходил на фрахтовых судах, как и говорил.
Несколько лет.
Однажды Грэтхэн...
...спросила меня, не хочу ли я работать
исключительно на их корпорацию.
И, уитывая сколько она предложила денег...
...я подумал что она не лосось собирается ловить.
- Значит вы были знакомы?
- Да.
И с самого первого задания я
понял, что она настоящая ведьма.
- Алекс, дай мне тот клин.
- Клин так клин.
Я отвез их туда, куда они хотели.
Теперь надо вычислить координаты
и забрать их оттуда.
- Очень сложно, да?
- Что?
Мы не телки в баре, чтобы к нам кадриться.
Или хочешь послушать?
- Нет.
- Ты работаешь на компанию.
И после побега...
...ты сделаешь все, о чем попросит компания.
Они используют меня так же
как и тебя.
Спасибо, а и не догадывался. Может,
вернемся к работе?
Пусть идиоты вызывают друг друга
на бой сколько влезет!
Но если кто-то из них бросает вызов нам...
...то с ним необязательно драться.
Дам прощальную гастроль.
Остальные доски не годятся.
Майкл, нужны инструменты.
Тогда, полагаю, остается лишь ждать.
У тебя в книге.
Только координаты, так ведь?
И кое-тчо еще.
Не возражаешь?
Там только
номера и даты.
"Гейт."
Компания по производству сетей для
рыбы. Брал у них в аренду трал.
Стрекач?
- Один приятель с острова.
- Разве нам нужно это знать?
Нужно, потому что меня обвиняют в том, чего я не делал.
Не хочу, чтобы Скофилд убюежал и бросил меня тут.
Никого он не бросит.
Если бы он мог от кого-нибудь избавиться,
он бы уже избавился от меня
И он знает, что мы сдадим его,
прежде чем он успеет покинуть город.
Пойду наверх, поищу Лечеро
с инструментами.
Я с Алексом.
Не возражаешь?
Кажется, там кто-то есть.
Если у Лечеро там неприятности,
то мы отсюда не выйдем...
...так что когда решишь, что там
безопасно, скажи и мы пойдем наверх.
Мы уже несколько месяцев хотели вызвать на ой Сэмми.
Ни у кого не хватало смелости.
- Нет растворителя?
- Растворителя?
Гуталина? Жидкости для зажигалок? Клея?
А, вот ты где, чемпион.
- Пора.
- Пройдись ему по роже, Брэд!
Знаешь, вы просто меня не поняли.
Я имел в виду не Сэмми. Это был...
Вот.
Вот о ком я говорил.
Да, что-то я не вижу пидорской
бородки. И убогого жилета, Брэд?
Не переживай. У тебя ведь есть шанс выиграть.
Нельзя же прятаться весь день!
А что мне еще делать?
Я безжалостно правил ими целый год.
Думаешь, они не хотят снести
голову, на которой была корона?
Все так.
Но Беллик скоро проиграет
свою голову Сэмми.
Наверное, но стоит тебе напоминать...
...что как только это произойдет,...
...Скофилд начнет интересоваться,
куда же ты пропал.
И выползет из своей норы
прямо Сэмми в руки.
После чего ему и нашему побегу конец.
Стойте, берем инстументы
и сразу возвращаемся.
Давай же, говорю!
Пошли.
ЧТо, ребят, вышли посмотреть бой?
Расслабьтесь.
Сейчас принесу вам пиво.
Давай же!
Да!
Стой! Скофилд!
Скофилд там.
- Заперто.
- Открывай.
- Не знаю кода.
- Я сказал открывай.
Нельзя! Нет.
- Открывай сейчас же!
- Я не знаю кода.
У меня твой приятель.
Если не откроешь дверь,
расплачиваться будет он.
Мне он нужен живым.
Ты же их видел.
Что они по-твоему задумали?
Не испытывай мое терпение!
И что предложишь, Алекс?
Давай подготовимся.
Время вышло.
Ты хочешь еще?
Так помоги убедить его.
Майкл!
Не открывай, у него пистолет!
- Объяснишь, зачем она тебе?
- Нет.
- Потому что ты думаешь, я расскажу Джеймсу?
- Потому что тебе не нужно знать.
Эй.
Все будет хорошо.
- Ну, как прошло?
- Хорошо.
Я сказал то, что она хотела
услышать, как ты просил.
- И все?
- Да.
Здорово. Позвони ей и скажи, что
у тебя появилась новая информация.
Попроси, чтобы заехала за тобой
и сядь в машину, договорились?
Конечно. Все нормально?
- Да. А что?
- Она выглядит расстроенной.
Ладно, я позвоню.
Я нашел то, что может
нам пригодиться, Майкл.
Если они откроют
дверь, бей вот этим.
Возьми.
Бери.
Ей можно пробить сердце.
Прятал Скофилда у себя в комнате?
Посмотри на себя.
Уже сходишь с ума от власти.
Пойдем, Норман.
Прогуляемся.
К чему такая спешка?
- Линкольн купил пистолет.
Я спросил, что он собирается
делать, но он не ответил.
И я подумал, тебе нужно это знать.
Если что-нибудь изменится,
сообщу, ладно?
Знаешь, вот вчера, когда вы
с Линкольном поссорились в фойе...
...и ты, весь такой расстроенный и
обманутый, пошел в бар напротив..
...только циник бы решил,
что это инсценированно.
Я циник, сладенький.
У тебя глюки, сладенькая.
Если вас это утешит,
у вас почти получилось.
Пуэрториканец и горилла...
Настоящая семейная драма,
меня так тронуло!
Слушай, раз не нужна моя помощь,
тогда я сваливаю, хорошо?
На том чеке, что я тебе дала был
специальный номер для отслеживания.
Очевидно, познания в
банковском деле тебя подвели.
Ты срочно перевел все 25
тысяч Мэрикруз Дельгадо...
...в Чикаго на 123-ий
"Пожалуйста не трогайте меня" переулок.
- Клянусь Богом, если что-нибудь случится...
- Если что?
Что, кретин?
Возвращайся туда.
И добудь мне настоящих данных...
...иначе Марикруз
попрощается с головой.
Вон из моей машины.
Сейчас же.
Эй, беложопый, тут
твой закадычный друг, Лечеро.
Изобрази условный стук,
чтобы он тебя узнал.
- Давай код.
- С чего ты взял...
...что я знаю код?
- Эй, делай что говорят!
Сколько еще раз подбросишь пистолет?
Сколько сочту нужным.
Что, думаешь, так ты
выглядишь сильнее?
На самом деле ты лишь
подчеркиваешь свою слабость.
Забавно, но думаю, мне
не о чем беспокоиться.
А теперь, говори код, старик.
Спрашиваем последний раз.
Сэмми.
- Я открываю.
- Майкл, ненадо!
Бросайте! Я сказал, бросайте!
Пошли!
Ты бежишь с ним?
Я хотел рассказать тебе, приятель.
Но почему-то не рассказал.
Забирай. Все твое.
Туннель, план побега. Все.
Можем взять тебя.
О, я заберу все.
Но ты никуда не пойдешь.
Как закончить лаз?
Обещай, что возьмешь Уистлера.
Вздумал ставить мне условие?
Понимаю, почему ты хочешь убить
меня, но он ничего не сделал.
Я скажу все,
что потребуется.
Но возьми его с собой.
Он тебе нужен. Он один
понимает в строительстве.
Не волнуйся, я
позабочусь о твоем дружке.
Ну хорошо. Во-первых, по мере подъема
нужно продолжать ставить распорки.
- Как это сделать?
- Уистлер тебе покажет.
Похоже, вы просто делаете
из этих деревяшек мостки.
Я уже сказал, тебе покажет Уистлер.
Сколько до поверхности?
Немного.
Не больше 3-ех метров.
Впечатляет, беложопый.
...жаль, тебе не удастся
этим насладиться.
- Ooх!
- Aaх!
Обвал сильно нам помешает?
Что нам помешает, так это если охранники
с вышек сейчас смотрят на...
...гигантский провал земли.
Майкл?
Отлично.
Да.
Все хорошо.
Снова в деле.
- Я с вами.
- За то, что тебе надрали задницу, чтоли?
Я с вами, иначе о побеге узнают все.
С нами, чемпион.
Так, будь пока тут.
Хочу купить кое-что.
Никуда не уходи.
- Доберешься до дома?
- Да, он в 2-х кварталах отсюда.
Если не возьмет он, возьму я.
Вот. Возьми.
- Спасибо.
- Вытри тут.
Знаешь, я столько доказывал
тебе, что действительно рыбак...
...а ты должен был всего раз доказать,
что действительно инженер.
- Засыпать могло и одного из нас.
- Виноват, исправлюсь.
Пойду вниз, попробую еще
раз поставить распорки.
Да. Я с тобой.
Проще не бывает.
Я копил все деньги за
подработку в Соне три года.
173 доллара.
Если вы правда бежите, они твои.
Возьми меня, пожалуйста.
Я не хочу здесь оставаться.
Не стоит с этим связываться.
Придумал что-нибудь новое,
или используем старый план?
Придумал.
Хорошо. Потому что я
тоже кое-что придумал.
Больше я сам в петлю не полезу.
- Как ты уживаешься с этими скотами?
- Вообще-то, уже начал привыкать.
- Уистлер до сих пор прикидывается рыбаком?
- А что?
София нашла на одной из его
квартир паспорт. На имя Гари Миллера.
- Вот уж не ожидал.
- Он обманщик, Майкл.
Насколько я знаю, в
Скоттсдэйле рыбы нет.
Но если он не рыбак...
...то кто же?